♪～
～♪
（宮田(みやた)）刃物のような凶器による
刺創が いくつもあり
（カメラの
シャッター音）
救急が到着した時には
すでに死亡していました
（岡本賢治(おかもとけんじ)）仏さんの遺留品は？
（宮田）カバンの中に財布
あっ それと携帯
（宮田）それ以外は特に…
何か お捜しですか？
ええ まあ…
（警官１）
全員 あそこのほうで倒れてます
-（警官２）ここだな
-（警官１）今 オオタが調べ中です
（警官たちの話し声）
（スマホのバイブ音）
（賢治のため息）
もしもし？
（警官たちの話し声）
（カメラのシャッター音）
（甲野京子(こうのきょうこ)）どうだった？
小畑(おばた)さんは…
亡くなった
（京子）日誌は？
関係ないだろ　いいかげんにしろ
答えになってないんだけど
日誌はあったの？
首 突っ込むなって言ってんだ
さっきは死ぬところだったんだぞ
だから何？
（賢治）とにかく—
まだ狙われてるかもしれない
安全な場所を確保するように
言っておいたから そこにいろ
（通話切断音）
（カメラのシャッター音）
（京子のため息）
（阿部美智子(あべみちこ)）記者が２名
男性１人 女性１人
（警官）記者２名
男性１人と女性１人ですね　はい
すいません　ちょっといいですか？
（美智子）すいません
（美智子）はい なんですか？
私を襲ってきたヤクザを
どうして追ってたんですか？
（美智子の吐く息）
それは教えられません
殺されかけた被害者として
聞いてるんです
（美智子）知らないなら
教えてあげましょうか？
捜査情報は記者には
教えられない規則なんです
それより
岡本から連絡もらいました
こちらが用意した場所に
案内しますので
（西山達也(にしやまたつや)）車 持ってきまし… た
結構です
まだ仕事が残ってるんで
（賢治）ガイシャの小畑広紀(ひろき)は
かつて ホワイトセンターの所長で
閉鎖後は消息不明の状態でした
当時のホワイトセンターの日誌を
甲野記者に渡そうとして
殺されたようです
恐らく 日誌を狙っていた
藤代(ふじしろ)会 構成員の仕業じゃないかと
（川田　稔(かわだみのる)）一体 何が
どうなってんだよ？
本当に今回の事件と ガス人間が
つながってるってことなんだな？
（賢治）ええ
しばらく おとなしかった藤代会が
殺しまで いったってことは
よっぽど その日誌に大事な情報が
書かれてたんじゃないかと
-（本山(もとやま)）岡本さん！
-（賢治）ちょっと待ってください
防犯カメラの映像から
被疑者の車両が特定できました
所有者は山崎慎三　(やまざきしんぞう)32歳
予想どおり 藤代会の構成員です
令状 取って
被疑者の携帯 追跡してくれ
-（本山）はい
-（賢治）そう遠くには行けてない
分かりました
（走り去る足音）
すいません　何かあったら
また報告します
（山崎）あっ もしもし
カシラがおっしゃるように
日誌 奪ってきました
今 ここにあります
（賭博場のけん騒）
（大友(おおとも)リキ）その日誌
今すぐ 中身を撮って送れ
（山崎）
え… あっ それが… あの～
追跡されるかと思って
さっき携帯 捨てちゃったんすけど
（リキ）バカ野郎！
何 考えてんだ てめえは！
いいか？
どんな手 使ってでも
画像 撮って送れ
おい　パクられそうになったら
原本 処分しろ
（司会者）本日
すっぽんルーレット
分かってんだろうな！
（司会者）本日
すっぽんルーレット
（銅鑼(どら)の音）
（歓声）
（司会者）始めまーす！
（硬貨をいじる音）
（山崎）携帯 写真…
携帯… 携帯 写真…
携帯 写真…
（司会者）すっぽん 入場～！
さあ 大きな拍手で
お出迎えください
（客１）朱雀　(すざく)20　青龍　(せいりゅう)10
（司会者）さあ さあ
やってまいりました！
さあ ３番
１番 ２番
入りまーす
-（客２）赤に いいすっぽん頼むよ
-（司会者）今 賽(さい)は投げられた
いや すっぽんは投げられた！
（司会者）参りま～す！
（ハンドベルの音）
（歓声）
（司会者）さあ 回った 回った！
運命のルーレットが…
歯車が今 回った！
（客たちの話し声）
さあ 張った 張った　皆 張った！
その運命の先
〝第33回６Ｒ鼈(すっぽん)賭博〞
知っているのは すっぽんのみ！
今 オープン！
（歓声と指笛）
さあ 放たれた！
（客３）よっしゃー
（司会者）お～！　１番 ２番 ３番
いきなり動かない
忍び足のスナイパーのように
今 動きだしたのは３番だ！
３番 入った！
３番が玄武(げんぶ)
さあ １番 ２番はどうする？
おっと 動いた！
２番 青龍！
おーっと 続けて１番 入った！
１番 玄武　２番 青龍
３番 玄武
これにて第６次 終了！
（エレベーターの到着音）
（大友三郎(おおともさぶろう)）
くしゃくしゃになってるぞ
（ヤクザ１）はい
-（リキ）オヤジは？
-（轟　海斗(とどろきかいと)）中に
（大友）しっかり貼るんだよ
バカ　そこ！
（ノック）
ガス 入ってくんだろうがよ
-（サダオカ）え？
-（ヤクザ２）はい オヤジ
-（大友）おい 坊主
-（ヤクザ１）はい
-（大友）隙間 空いてんだろ そこ
-（ヤクザ１）すいません
-（サダオカ）ちゃんとやれ
-（ヤクザ１）はい
-（大友）サダオカ
-（サダオカ）はい
-（大友）おめえもだ　汚ねえんだ
-（サダオカ）あっ すいません
（粘着テープで
作業する音）
（大友）こっち見てみろ お前
額みてえになってんだよ
（粘着テープで
作業する音）
-（サダオカ）はい
-（ヤクザ１）はい
汚ねえガチャガチャに
なりやがって バカタレ
お前…　ハッ…
（小声の笑い）
（大友）おい…
（ほおをたたく音）
てめえ 紛らわしいんだよ
この野郎
それ 消せよ
ガス人間だっけ？
ヤクザが そんなもんに
ビビッてどうすんのよ
相手は人間じゃねえんだ
バケモンなんだよ
（リキ）日誌とやらはさ～
山崎が確保したよ
おおっ！　すぐ持ってこさせろ
（リキ）んん…
そこでさ パパ
逆に考えりゃ 今回の件は
絶好のチャンスかもしれねえ
先手を打つべきじゃねーのか？
あちらさんに連絡を入れて
それなりの見返りをもらおうよ
-（大友）こっちからか？
-（リキ）ああ
今まで散々 汚ねえこと
やらされてきたじゃない
日誌を使って
ゆするってのはアリだろ？
-（リキ）おい
-（ヤクザ１）はい
オヤジが電話すっから お前ら 外せ
はい
（ヤクザ２）失礼します
お～
これはこれは
だいぶ久しぶりだな　ハハハッ
ああ 日誌はこちらが
先に手に入れましたよ
おめえらも欲しいんだろ？　これ
あ？　いくら出せんだよ？
何 眠たいこと言ってんだ
この野郎！
次のターゲットは俺だろうがよ
あ？　俺が その気になったらよ
これもう 世間にぶちまけても
かまわねえんだぞ この野郎
そしたら
誰が困るんだろうな？　あ？
（小声の笑い）
だったら早く始末つけろや
この野郎！
（タップ音）
（リキ）どうだった？
おお　だいぶビビッてやがんな
俺には分かる
３億 出すってよ
３億か～？
当てになんのかな～？
-（大友）しばらく様子 見るか
-（リキ）ああ
それより 本部に
若い連中 いっぱい集めろ
（肩をたたく音）
（リキ）分かった
パパ
もしも ガスの野郎 捕まえたらさ
パーフィニーしていいかな？
（大友）え？
３年ぶりだぞ お前
（リキの震える息）
（２人の笑い声）
（刑事１）えー マル容　(よう)車両 発見
末尾ナンバー 268
西伊豆　(にしいず)ニハラ
船着き場付近　はい
容疑者は… 現在 逃走中のもよう
（ももか）
はい 撮るよ～　はい ５！
-（女性１）急いで 急いで
-（ももか）４…
（ももか･女性１）３ ２ １…
（ももか）えっ ちょっ…
えっ ちょ… ちょっと！
-（女性１）ちょっと！
-（ももか）ちょっと あんた
何やってんのよ　待ちなさいよ
ももさん！
（ももか）ちょっと あんた！
待ちなさいよ
（女性１）ももさん！
（女性１の悲鳴）
（女性１）ヒッ…　だ… 誰か！
-（賢治）追うぞ
-（刑事たち）はい
（女性１の慌てた声）
ももさん… 誰か！
ももさん！
アアッ…
（達也）でも その日誌って
こんな大騒ぎするほどの
物なんですかね？
まあ 小畑さんの話から考えると
そこには ガス人間が
狙ってる人間の名前も書かれてる
（達也）え？
えっ じゃあ
僕らも危ないじゃないですか
この件を報道したら
こっそり消されたりするんじゃ…
まあ それがイヤなら
記者 辞めるしかないね
いや 自分は死んでも 記者として…
えっ ちょっと待って
そもそも どうして
私が小畑さんと会うこと—
ヤクザが知ってたんだろう？
（達也）確かに…
盗聴されてたとか？
いや まさか…
先輩 ちょっと
スマホ貸してください
（山崎の荒い息）
-（京子）はい
-（達也）あざっす
（京子）どう？
（達也）ちょっと待ってくださいね
（キーボードをたたく音）
（達也）あ～…
あ～　やっぱり盗聴されてました
（京子）え？
モバイルマルウェアの中でも
悪玉のウイルスが
（キーボードを
打つ音）
インストールされてたんです
先輩の通話内容をＡＭＲ(エーエムアール)形式の
音声ファイルに保存して
特定のサーバーに送信するような
仕組みになってます
なんで そんな高度なスキル
身につけてんの？
（笑い声）
いや 実は 大学のころ
ハッキングコンテストの
常連だったんです
そっち系のほうが
記者より向いてない？
いや 自分は死んでも記者として…
そんなことより
私 怪しいメールとかリンクとか
クリックした覚えないんだよな
（達也）あ…
いや これはスマホに直接
インストールしたものですね
（京子）いや でも…
携帯 誰かに預けることなんて…
（吉田則夫(よしだのりお)）阿部！　言い過ぎだよ
（吉田）携帯 確認しましたが
特に何も出ませんでした
すいません
あっ 今日は
お帰りいただいて結構です
（達也）先輩
完全に削除しました
（刑事たちの荒い息）
手分けして捜しましょうか
（刑事１）はい
-（吉田）俺 向こう見てくるわ
-（本山）自分 こっち行きます
（走り去る足音）
（山崎の荒い息）
（山崎）ハッ！
（震える息と押し殺した笑い声）
（スマホ動画:
山崎がページを繰る音）
（山崎）“無風(むふう)”？
（小枝を踏む音）
（吉田）山崎
-（山崎）クッ…
-（吉田）ハッ…
どうした？　ん？
そんなもん出して お前
怖(こえ)えな おい
な… なんだよ この状況…
なんで警察が俺のこと追ってんだよ
お前こそ なんだよ　ん？
俺 日誌を処理しろっつったんだよ
なんで それ持って逃げんだよ
約束 違うじゃねえか？　ん？
（山崎の荒い息）
お前 見ただろ？　日誌
えっ？　いや 何も…
（発砲音）
（舌打ち）
あ～あ…
チッ！　チックショー　クソが…
（階段を上がってくる足音）
吉田さん
-（賢治）撃ったんですか？
-（吉田）いや…
こいつが…　いきなり
ナイフ取り出して お前…
突っ込んできやがったから…
バカ野郎
どうしようもなかったよ
あ～ クソッ
ダメだ　もう死んでるよ
あっぶねーとこだったよ　おめえ
撃たなきゃ やられるとこだったよ
-（吉田）本山 お前
-（本山）は… はい
（吉田）本部に報告だ
（スマホのバイブ音）
-（吉田）事故だ 事故
-（本山）はい
（吉田）クッソ～
はい
京子 ちゃんと場所 移動したか？
それより この間の事情聴取の時に
私の携帯 持ってった
眼鏡の刑事 いたでしょ
あの人って誰？
（吉田）事故だ 事故
（続く吉田の話し声）
（賢治）急に なんだよ
私が小畑さんと連絡 取ってたこと
ヤクザが知ってたの
変だと思わない？
で さっき携帯 確認してみたら
ウイルスがインストールされてて
盗聴されてた
盗聴？
しかも そのウイルス この携帯に
直接 インストール
されたものらしい
（賢治の吐く息）
何が言いたい？
（京子）私が最近
携帯を預けたのは あの時だけ
だから その眼鏡の刑事か あるいは
（刑事たちの話し声）
警察内部に
ヤクザと内通してる人間が
いるってこと
（刑事２）
逃走者の男を発見　負傷中
そんなこと あるはずないだろ
まだ答えてくれてないよね
（賢治）なんのこと？
日誌
日誌は…
全部 燃やされた
だから もう手を引け
これ以上は さすがに危険すぎる
分かったな？
（賢治の深く吐く息）
（支援団体メンバーたち）
ＪＮＴ　(ジェイエヌティー)マスゴミ！　ＪＮ…
（放送局員たちの話し声）
お疲れさまでーす
（記者たちがあいさつを交わす声）
（藤井(ふじい)）京子ちゃん これ
今 警視庁キャップから
来た情報なんだけど
この警察に撃たれた山崎慎三って
藤代会所属なんだって
（京子）ってことは…
小畑さんとの待ち合わせ場所に
警察が来たのも
藤代会を追ってたから？
-（藤井）うん
-（達也）なるほど
えっ でも 山崎は
なんで わざと携帯なんか
盗んだんですかね？
急いで連絡を取る必要が
あったんじゃない？
（田中(たなか)）日誌 燃やす前に
誰かに なんか送ったとか？
（京子）ハァ…
日誌のデータの可能性
ありますよね？
ガス人間とヤクザ
なんの関係あんの？
-（京子）ヨウコさん
-（藤井）ん？
藤代会の場所って分かります？
うん ちょっと待ってね
（達也）ガス人間 ヤクザ…
ガス人間…
（支援団体メンバーたち）
ガス人間を報道するな！
桐島(きりしま)候補を東京都知事に！
桐島候補を東京都知事に！
（続く
シュプレヒコール）
（山口(やまぐち)）桐島かずみの
支援団体の人たちだよ
今 局に本人が来てるんだとよ
-（京子）えっ そうなんですか？
-（山口）うん
（伊花純一郎(いばなじゅんいちろう)）
私が対応させていただきますので…
（桐島かずみ）少し お話を
聞いていただけますか？
報道局の皆さんが 毎日
ガス人間のことばかりを取り上げ
不安をあおるせいで
有権者が安心を求め
現職の三浦(みうら)都知事の続投を
求める声が増えています
（伊花）
はい あの… お話はですね…
（桐島）これは明らかに
現職優遇ですよ！
（伊花）別室のほうで…
（桐島の参謀）間違いありません
ちゃんと聞いて
-（伊花）分かりました　はい
-（桐島）話を聞いてください
（伊花が手をたたく音）
-（伊花）警備員 呼んできて
-（桐島）ちょっと！
あなたが話を聞かないから
こうなってるんでしょ
都知事選がもうすぐだからな
下手に関わると面倒だから
無視しろ 無視
（桐島）ガス人間のことばかりを
報道するのは おやめに
-（伊花）会議室 取った
-（桐島の参謀）その必要が？
-（桐島）失礼な方ですね
-（伊花）仕事中なんで あっちで
（半グレ１）だから
ウロウロしてたら道に迷っちゃって
（続く
手錠をもてあそぶ音）
ほんで駐車場で仲間と合流したら
巻き込まれちゃって
ってか これ いつ終わるんっすか？
クソだりぃ
（賢治）これ…
お前だろ？
これも
（賢治が椅子にもたれる音）
藤代会とは どういう関係だ？
（半グレ１）フー…
関係っていうほどじゃなくて
俺は あいつらの手足として
カネで雇われただけなんだって
どんな指示をされた？
（頭を打ちつける音）
（半グレ１）ハー…　確か…
日誌を奪えって言われて
でも あの女が
日誌を持ってなかったから
“パーン”みたいな…
（放送局員たちの話し声）
（京子）藤代会で
賭博場も運営してるなら
偽装潜入
できるんじゃないですかね？
あ～ でも会員制なんだよね ここ
-（藤井）飛び込みは無理だね
-（田中）誰か 会員の人を知らん？
（宮崎(みやざき)）いや 時間かかるよ
あっ 隠しカメラ 仕込むとか？
（桑田(くわた)）いや～ バレたら
ただじゃ済まないぞ
（京子）ん～ じゃあ…
近くの建物から望遠で寄る？
-（達也）いけます！
-（京子）えっ？
指向性マイクで音を拾えば
まあ多少の雑音は入っても
聞こえると思います
（松井(まつい)）それ いいじゃん！
（山口）したらさ
藤代会の画(え)を押さえる時に
いつも借りてる空き家がある
そっから狙ってみる？
（京子）じゃあ
その作戦でいきましょう！
-（達也）よし！
-（田中）はい！
（ヤクザたちの話し声）
-（ヤクザ３）ん
-（ヤクザ４）うす
-（達也）着きました
-（浩介(こうすけ)）はい
（達也）よし
（車のドアのアラーム音）
（引き戸の鍵を開ける音）
-（達也）どうぞ
-（浩介）ああ サンキュー
（達也が力む声）
（達也）よいしょ
（京子）カメラアングルは…
浩介さん ここ
（浩介）あいよ
-（浩介）三脚
-（達也）あっ はい！
（達也）よし… うっす
（京子）大丈夫
準備オッケーです
（イヤホン:ノイズ音）
（イヤホン:大友）おい！　お～
おめえ 何 チンタラ
やってんだよ この野郎
うちの山崎 ハジキやがってよ
だから おめえら
信用なんねーんだよ
そうだ
さっき送った画像 見たか？
これで あの日誌の情報
つかんでんのは俺たちだけだからよ
分かってるよな？
手ぶらじゃ
使い捨てになるだけだからよ
今回は そういうわけに
いかねえぞ この野郎
早く ガス人間 捕まえろ！
この野郎！
なあ　すぐだ
すぐ捕まえろ お前！
（大友の不明瞭な話し声）
（賢治）出入り口は全部で３つ
各班長は停車位置に気をつけて
-（刑事）はい
-（美智子）先輩！
藤代会の令状 出ました！
-（賢治）よし 行くぞ
-（本山たち）はい
（駐車場係１）私 あんまり
辛いの 好きじゃないんですよね
（サイレン）
（駐車場係２）
まあ でもウニのプリンはね
なんか茶わん蒸し食べてるみたいで
おなかいっぱいになるんだよ
へー 茶わん蒸し…
（ロック解錠の電子音）
オヤジ！
（近づく足音）
（大友）来やがった
（驚く声）
快刀を用意しろ
（オークション司会者）続きまして
こちら 2003年もの
ぜんそく コロナ インフルエンザ
マイコプラズマ等(とう)の病歴
喫煙歴は一切ございません
（客たちの感嘆の声）
23歳 青年の肺でございます
1500万円からで
いかがでしょうか？
-（オークション司会者）1700万円
-（代理人）2000万… はい
（オークション司会者）2000万円
2500万円
3000万円！
（入札者たちのどよめき）
（入札者たちの話し声）
（オークション司会者）他には
いらっしゃいませんか？
（せきこみ）
では 3000万円　20番の男性です
（青年の泣き声）
落札しました
（ハンドベルの音）
（風が吹く音）
（オークション司会者）続きまして
こちら 2003年…
（男性がおびえる声）
（入札者たちの悲鳴）
（女性の悲鳴）
（ヤクザたちの雄たけび）
（無音）
車 出せ
-（ヤクザ５）はい
-（ヤクザ６）はい
行くぞ
（ガラスが割れる音）
（ヤクザたちの怒声）
（浩介）おぉ…
（ガラスが割れる音）
（ヤクザたちの叫び声）
-（京子）ちょっと行ってくる
-（達也）えっ？
-（スタッフ）えっ？
-（浩介）おい！
“行ってくる”って…
（賭博場の客の歓声）
（司会者）おー！　１番が入った
オヤジ！
（賭博場の客の歓声）
（司会者）
２番もー！　２番も入った！
おおっと ３番が！
（大友たち一行）どけー！
どけー！　どけよ
（女性の悲鳴）
（ヤクザたちの怒声）
（衝撃音）
（リキ）オヤジ 乗せろ！
オヤジ 乗せろ！
-（ヤクザ６）オヤジ！
-（轟）早く！
（大友）ウウッ！　ウウ…
イヤァーッ！
（大友がおびえる声）
ワァーッ　イヤーッ！
（衝撃音）
（ヤクザたちの叫び声）
（荒い息）
（サイレン）
あっ…
えっ？
あっ 追うぞ！
（クラクション）
すみません　公務執行中です
ちょっと道 空けてもらえますか？
下がってください
すいません　下がってください
（エンジン加速音）
-（大友）もっとスピード出せよ
-（ヤクザ５）踏め！
（ヤクザ５）追いつかれました
どけ！　どけ！
（衝突音）
（エンジン加速音）
（スキール音）
（クラクション）
（衝突音）
（ヤクザ５）うお！　危ねえ
おおっ 来てるぞ 来てるぞ
来てるぞ 来てるぞ！
（クラクション）
（防弾ガラスにヒビが入る音）
（大友が驚く声）
-（ヤクザ６）え？　なんすか？
-（大友）やべえ
（車体の上に
手を突く音）
（ヤクザ５）上… 上！　ほら 上！
上 上！　上 後ろ 上！
上！　ヤバい！　上
-（ヤクザ６）どこすか？　どこ？
-（ヤクザ５）上だよ バカ野郎！
-（ヤクザ６）えっ 上？
-（ヤクザ５）上だよ
（ヤクザたちがおびえる声）
防弾ガラスだ！　バカ野郎 お前
-（大友）そうだよな？
-（ヤクザ６）え？
-（大友）防弾ガラスだろ？　これ
-（ヤクザ６）はい？
（防弾ガラスにヒビが入る音）
-（ヤクザ５）防弾です
-（大友）おお そうか
（ヤクザ６）アニキ！
アニキ！　アニキ！
おい 大丈夫？　横… 横は防弾？
わー 来た！　うわっ 来た！
なんだ こいつ 絶対 入れんなよ！
-（ヤクザ５）はい
-（大友）なんだよ この野郎！
（大友）まだ くっついてるよ！
-（大友）ほら
-（ヤクザ５）えっ？
-（大友）ほら そこだよ！
-（ヤクザ５）おい 前 前 前 前！
（クラクション）
（ヤクザ５）ス… スピード上げて
（大友）
この野郎！　おい…
スピード上げて クッとやれ
クッとやってって！
（ヤクザ６）クソッ！　クソー！
（ヤクザ５）行ったぞ ほら！
行った ほら！
（大友が安堵(あんど)する息）
ざけんな
（作業員）ん？　オオッ！
（スキール音）
（荒い息）
ダメだ　あー 俺は引退すっぞ もう
-（ヤクザ５）えっ？
-（ヤクザ６）はい？
（大友）俺よ 粉もん屋 やるからよ
（ヤクザ５）粉もんっすか？
ハワイアンパンケーキ
-（ヤクザ５）パ… パン？
-（ヤクザ６）パンケーキ…
パンケーキの粉によ
ココナツ混ぜちゃうんだよ
そしたらハワイアンパンケーキに
なっちゃうから
（ヤクザ５）パンケーキ
（ヤクザ６）
なるほど… なるほどっすね
オヤジ 俺の実家 八百屋っす
フルーツ入れ放題じゃないっすか！
（大友）いいじゃねえか それ
（笑い声）
-（大友）分かった！
-（ヤクザ５）はい
シャブ入れちゃおうぜ
（小さな笑い声）
やめる気 ないじゃないですか！
（笑い声）
（衝撃音）
（無音）
（防弾ガラスが砕け散る音）
（人々が驚く声）
（スキール音）
（男性の悲鳴）
（人々の悲鳴）
（京子の荒い息）
（ガラスの破片を踏む音）
（タップ音）
（京子の吸う息）
（近づくサイレン）
-（賢治）すいません 警察です
-（美智子）通ります
（近づくサイレン）
-（賢治）警察です どいてください
-（美智子）どいてください
（人々の話し声）
（警察無線の話し声）
（賢治の吐く息）
（パソコン:ドリームサキュバス）
♪ いつの間にか濡(ぬ)れてる
♪ 溶けてく
（藤川富士太(ふじかわふじた)）あっ！　ここ　これ
（キーボードを
たたく音）
（藤川富士太(ふじかわふじた)）あっ！　ここ　これ
これ　お… おい！　これ
-（富士太）見て
-（藤川華歩(ふじかわかほ)）ん？
（富士太）ここ　ここ
（華歩）ん？
（華歩）見つけた
ガス人間
♪～
～♪